ציון: 94
תרגיל טוב מאד! יפה שביצעתן רקע שונה לשורה זוגית ואי זוגית בטבלה. מצוין שהפרדתן לתיקיה לתמונות.
הערות:
1.	יישור התמונה לשמאל – ביצעתן באמצעות margin עם מספר קבוע, אבל זה מתאים לגודל מסך מסוים מאד – צריך לבצע בצורה שתתאים לכל מסך. (2-)
2.	פחות מקובל לשים br בתוך p, כי כשמדובר במסך גדול נשאר הרבה רווח לא מנוצל, ונכון לנצל את כל הרווח שהמסך לתצוגה. (1-)
3.	המסגרת שניסיתן לעשות ולא היתה מוצגת (בטבלה למשל) לא עבדה כי חייבים לציין סוג מסגרת (solid לדוגמה).(2-)
4.	פחות מקובל נקודתיים בכותרת, וכן מרכאות.
5.	טוב שהקפדתן לשים alt לתמונות, אבל אם כבר – כדאי שיתאר את מה שרואים בתמונה, זו מטרתו הרי...
6.	כדאי לתת לתמונות שמות משמעותיים ולא רק מספרים. (1-)
